Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
N'y va pas.
Ne pense à rien.
Rien de tout cela n’est de ta faute.
C'est juste... comme ça que les choses se sont passées.
Comment les choses se sont déroulées.
[Épisode final]
Vous avez une égratignure au cou.
Il a dû y avoir une bagarre.
On dirait que je ne peux pas m'en sortir.
Comment avez-vous pu apparaître à un moment aussi critique ?
Il vous a appelé, hein ?
Quel crétin intelligent il est.
Il a planifié cela pour faire de moi un meurtrier.
Sois honnête. Tu as compris, hein ?
J'ai raison, hein ?
[Commissariat de police d'Incheon Ouest]
L'équipe médico-légale a procédé à une autopsie de la victime.
L'ADN retrouvé sous les ongles de la victime et sur ses vêtements
correspondait au suspect arrêté sur les lieux.
Le suspect a-t-il fait des aveux ?
Nous n’avons pas encore obtenu ses aveux.
Donc la police est certaine qu’il s’agit d’un meurtre ?
Je ne peux pas le confirmer car l’enquête est toujours en cours.
Il n'y a aucune mention d'un mobile de meurtre dans les dossiers d'information.
C'est parce que nous n'avons pas encore de preuve qu'il s'agit d'un meurtre.
Si vous avez arrêté un suspect sur les lieux, n’est-il pas prudent de dire qu’il s’agit d’un meurtre ?
Et le mobile du meurtre est clair.
Le directeur principal Yoo Jeong Seok a écrit un article qui désavantageait le suspect,
et c'est pourquoi le suspect l'a tué.
Nous ne pouvons pas conclure rapidement que─
Le directeur principal Yoo était un collègue senior de l'équipe de presse.
Un journaliste a été assassiné à cause d'un article qu'il avait écrit.
C'est un fait !
Si vous n’admettez pas ce fait,
Nous, les journalistes, nous nous demanderons s’il y a eu une implication extérieure dans cette affaire.
L'avocat a lu les articles sur moi et m'a appelé.
J'ai entendu dire que les journalistes se regroupent pour m'appeler meurtrier.
C'est ce que voulait Yoo Jeong Seok.
« Ne vous souvenez pas de moi comme d’un meurtrier. »
« Souvenez-vous de moi comme d’un journaliste doté d’une conscience qui a été sacrifié par un meurtrier. »
Si Yoo Jeong Seok s'est vraiment suicidé, comme tu le dis,
pourquoi avons-nous trouvé votre ADN sous ses ongles et votre empreinte sur ses vêtements ?
Comment vas-tu expliquer ça ?
Est-ce ainsi que vous avez accusé Lee Dae Cheol de meurtre ?
Hyeonnim.
Comment oses-tu prononcer son nom,
après ce que tu lui as fait, salaud.
Je vais laisser ça de côté...
si tu admets que tu m'as frappé parce que tu me détestes tellement que tu veux me tuer.
N'est-ce pas ça ?
Tu me détestes à cause de ce que j'ai fait à Lee Dae Cheol, n'est-ce pas ?
C'est pourquoi vous essayez tant de m'accuser d'un crime et de me jeter en prison.
Droite?
Oh Jong Tae a-t-il avoué son crime ?
Bien sûr que non ! Il ne l'admettra jamais.
Alors... que prétend-il exactement ?
Il dit qu'il s'est suicidé.
Comment cela a-t-il du sens ?
Pourquoi aurait-il appelé la police et monté un spectacle s'il avait l'intention de se suicider ?
Avez-vous déjà vu quelque chose comme ça auparavant ?
Vous n'avez rien reçu de la vidéosurveillance ou de la dashcam ?
Non, rien n’a été filmé.
Une autre preuve ?
Tout ce que nous avons pour l’instant pointe vers un meurtre.
Très bien, concluons que c’était un meurtre.
Mais on ne peut pas exclure la possibilité qu’il s’agisse d’un suicide.
Nous allons également étudier cet angle.
Si nous ne trouvons rien, livrons-le au parquet.
Les journalistes me tuent vraiment.
Quoi?
Je crois qu'il a dit quelque chose.
[Je suis un meurtrier]
Le personnel de Jeong Seok est-il victime de discrimination ?
à cause de ce qui lui est arrivé ?
Non, monsieur.
C'est un soulagement.
Vous devez être très déçu par Jeong Seok.
Je sais que tu croyais vraiment en lui.
Mon patron a terminé tout le travail lui-même avant de partir.
Au moins à cet égard, c'était le même cadre supérieur que j'ai toujours connu.
Est-ce que Jeong Seok vous a dit quelque chose avant de mourir ?
Il a dit qu'il y avait quelque chose dont il devait s'occuper.
Je comprends maintenant.
Jeong Seok voulait assumer la responsabilité de ce qu'il avait fait.
[Je suis un meurtrier]
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Dois-je rentrer à la maison ?
Yoo Jeong Seok savait probablement que Oh Jong Tae ne pouvait pas être accusé dans l'affaire de Lee Dae Cheol.
Si le meurtre est ajouté à la conspiration en vue de commettre un meurtre,
Oh Jong Tae recevra la peine maximale.
C'est peut-être ce que voulait Yoo Jeong Seok.
Alors, dites-vous que Yoo Jeong Seok a délibérément piégé Oh Jong Tae pour le tuer ?
C'était peut-être pour se racheter de ce qu'il avait fait à Lee Dae Cheol.
Hé.
Pensez-vous qu’il a ce genre de conscience ?
Il a tué deux personnes et a fait tout ce qu'il pouvait pour faire exécuter Lee Dae Cheol.
Et maintenant, il veut se racheter pour ce qu'il a fait parce que ses crimes sont sur le point d'être révélés ?
Yoo Jeong Seok est tout aussi mauvais que Oh Jong Tae, voire pire.
Pourquoi devrions-nous faire en sorte que les derniers instants de quelqu'un comme lui soient bons ?
Ok, j'ai compris.
Il aurait dû le faire avant que Lee Dae Cheol ne soit exécuté.
Tu peux d'abord rentrer chez toi.
Je vais rencontrer le journaliste Jin avant de rentrer à la maison.
C'est la dernière personne qu'il a appelée.
Je pense que je devrais la rencontrer et lui demander ce qu'ils ont pensé de leur conversation.
Si...
S'il s'avère... que Yoo Jeong Seok a tout organisé...
Je vais fermer les yeux et faire ce qu'il avait prévu.
Je vais le faire.
Vous pouvez me critiquer en tant que détective, mais ne me critiquez pas en tant que personne.
Avant de transmettre l’affaire au procureur demain,
Je voulais vous rencontrer parce que je veux confirmer quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi pensez-vous que le Senior Manager Yoo est mort ?
Pourquoi tu me demandes ça ?
Vous avez dit que le directeur principal Yoo craignait pour sa vie avant de mourir, n'est-ce pas ?
Alors pourquoi a-t-il rencontré Oh Jong Tae ?
Je me demandais s'il t'avait dit quelque chose.
Il m'a dit que s'il mourait, je devais enquêter sur sa mort comme s'il s'agissait d'un meurtre.
Autre chose?
Je pense qu'il voulait convaincre Oh Jong Tae de se rendre.
Il a écrit un article avouant ses crimes pour remplir ses devoirs de journaliste,
et afin de prouver que Lee Dae Cheol a été exécuté à tort, il a rencontré un autre tueur, Oh Jong Tae
mais n’a pas réussi à le convaincre d’admettre son crime.
Ils se sont battus et il a été assassiné par Oh Jong Tae.
C'est donc la vérité.
C'est vraiment ce que tu penses ?
Journaliste Jin.
Si la vraie vérité était en faveur du mal,
Devons-nous révéler la vraie vérité ?
Vous ne devriez pas trop dépendre de l’alcool.
Au lieu de croire en l’alcool, croyez simplement en vous-même.
Je t'appelle plus tard. Merci pour ce soir.
En raison de l'article du défunt directeur principal du Jeonghan Daily dans lequel il avouait avoir commis un meurtre,
Un nombre croissant de personnes demandent que des réponses soient également apportées aux questions sur le cas de Lee Dae Cheol.
La Maison Bleue et le ministère de la Justice sont inondés de pétitions
déclarant qu'ils doivent découvrir le véritable meurtrier dans l'affaire Lee Dae Cheol.
Des critiques continues ont également été formulées à l'encontre d'un système juridique problématique, qui a été exposé lors de son nouveau procès.
Le ministère de la Justice prévoit que les autorités judiciaires sont en
Discussion concernant l'acceptation de l'innocence de Lee Dae Cheol et l'indemnisation de sa famille.
Un employé qui a été licencié pour avoir abusé de son pouvoir auprès des distributeurs...
Merci d'avoir tenu votre promesse.
Eun Hye.
Faisons une promesse de plus.
Promets-moi que tu vivras pour toi-même à partir de maintenant.
Seulement pour toi.
Alors tu me fais une promesse aussi.
Promets-moi que tu arrêteras de te sentir coupable à propos de moi et de mon père.
et que tu ne vivras que pour toi-même.
Hé ! Vous n'avez pas honte de vous ?
- Ça ne te fait pas mal à la conscience ?
- Regarde ce salaud sans vergogne.
Ça ne sert à rien de lutter. C'est fini pour toi, connard !
Emmène-le.
Cela signifie que nous en avons vraiment terminé avec cette affaire.
Revenons maintenant à nos tâches habituelles.
Le dépanneur a encore été cambriolé !
On sera détruits si on n'attrape pas le voleur cette fois ! Compris ?
Retourner au travail!
Oui Monsieur.
Hé. Vous avez rencontré le journaliste Jin hier, n'est-ce pas ?
Qu'a-t-elle dit ?
Est-ce qu'elle a dit quelque chose de bizarre ?
Non, rien de particulier.
Ne pense à rien d'autre.
Vous savez que nous avons fait de notre mieux sans aucun sentiment personnel, n'est-ce pas ?
À votre avis, qu'est-ce qui se passe dans la tête de Jong Tae en ce moment ?
Il réfléchit probablement à la manière dont il pourrait s’en sortir.
Il pense probablement beaucoup au cas de Lee Dae Cheol en ce moment.
[Agence de police métropolitaine d'Incheon]
Tu dis que tu n'as pas tué Yoo Jeong Seok
et qu'il s'est suicidé ?
Oui.
Vous êtes également accusé de complot en vue du meurtre de Park Geon Ho, n'est-ce pas ?
Les deux accusations combinées vous valoiront une longue peine.
Pour être honnête, il sera difficile pour vous d’être déclaré non coupable des deux chefs d’accusation.
Et le juge en charge de l’affaire se soucie beaucoup de l’opinion publique.
Pourquoi ne pas admettre l’une des accusations ?
Tu veux que je fasse un marché ?
Non, je ne vous demande pas de faire ça.
Si vous croyez que vous êtes innocent, vous devez vous battre jusqu'au bout.
C'est ironique.
Mon travail vous a involontairement profité lors du nouveau procès,
mais maintenant c'est le contraire.
Alors pourquoi ne continues-tu pas à travailler en ma faveur ?
Pas besoin de changer de côté.
Je ne veux pas non plus changer de camp,
mais mes supérieurs le font.
Qu’est-ce qui vous amène ici, Monsieur ?
Je voulais passer voir comment ça se passait.
Est-ce le défendeur ?
Oui Monsieur.
Ne pensez pas que vous obtiendrez automatiquement un verdict de culpabilité.
Il faut admettre certaines choses pour obtenir un verdict favorable au procès.
Très bien alors.
Procureur général.
Êtes-vous revenu à votre poste de procureur général du district d’Incheon ?
Oui, c'est vrai.
Le fait que tu retournes au travail me fera du bien, n'est-ce pas ?
Nous sommes-nous déjà rencontrés ?
Je ne m'en souviens pas.
Est-ce que je me trompe ?
Bonjour, procureur Jeong. Faites du bon travail.
Ce sera mon premier cas après mon retour au travail.
Tu ferais mieux de ressentir la pression.
Ne vous inquiétez pas, monsieur.
Pour votre information,
Le procureur général du district et la victime étaient des amis de la ville.
Vous n'avez pas eu de chance avec celui-là.
Jeong Seok a demandé à me rencontrer la nuit avant sa mort.
Il a dit qu'il avait besoin de me dire quelque chose.
Pourquoi voulait-il te voir ?
Il savait que j’allais revenir comme procureur général du district d’Incheon.
Alors, qu'est-ce que Jeong Seok t'a dit ?
J'écris un article en ce moment.
Je vais tout révéler avec Oh Jong Tae dedans.
Tu te souviens de ce que tu as dit au journaliste Jin et à moi à l'église, n'est-ce pas ?
Hé, je t'ai dit que je n'avais pas d'autre choix que de dire ça étant donné les circonstances.
Quoi qu'il en soit, l'histoire n'aura pas de sens si je ne t'inclus pas dedans.
Jeong Seok, pourquoi dois-tu─
Je vais également écrire sur la façon dont j'ai tué Jo Seong Gi et Jang Jin Soo.
Quoi?
L'affaire ne sera pas étudiée sans vos aveux.
Tu peux simplement l'enterrer.
Pourquoi ferais-tu une confession ?
J'y pense depuis longtemps.
Je ne veux plus vivre avec ce fardeau.
C'est mon choix, alors s'il vous plaît, respectez-le.
Vous n'avez pas encore remis l'article, n'est-ce pas ?
Réfléchissez-y.
Tu dois penser non seulement à toi-même mais aussi à l’avenir de ton frère.
Une fois que vous serez de retour à votre poste de procureur général de district,
ne t'inquiète pas pour moi et assure-toi que Oh Jong Tae
paie pour ce qu'il a fait, même si tu dois payer une amende.
Pourquoi?
Pourquoi ferais-tu ça ?
Vous découvrirez la raison plus tard.
Vous verrez pourquoi j'ai dû entraîner Oh Jong Tae vers le bas.
Quoi ? Pourquoi ?
Je publierai un article sur vous.
C'est l'affaire que je propose.
As-tu parlé de ça avec Jeong Ryeol ?
Jeong Ryeol le saura même si je ne le lui dis pas.
Personne d’autre ne me connaît mieux que lui.
Jeong Ryeol saura où je voudrais être une fois que tout sera terminé.
[Yoo Jeong Seok]
Il se passe quelque chose ?
Ouais.
Le ministre Yoo va faire une annonce concernant le décès du directeur principal Yoo.
Je suis Yoo Jeong Ryeol, le ministre de la Justice.
L'affaire concernant Yoo Jeong Seok, le directeur principal du Jeonghan Daily News,
a laissé ma famille et moi dans une grande douleur.
En tant que ministre de la Justice d’une nation,
Je voudrais m'excuser sincèrement pour avoir choqué
les gens qui ont des relations privées avec ma famille sont une affaire privée.
N’aurait-il pas dû nous accorder une interview exclusive ?
Soyez silencieux.
Mon frère Yoo Jeong Seok était un meurtrier.
Quelle que soit la raison, le meurtre est un crime impardonnable.
Je me sens également responsable des crimes de mon frère.
J'en assumerai la responsabilité et démissionnerai de mon poste à compter d'aujourd'hui.
L'avocat d'Oh Jong Tae affirme que la victime s'est suicidée.
Qu'en penses-tu?
Je pense qu'il y a une possibilité.
Cela va être une affaire difficile.
Vous êtes doué pour élaborer des stratégies.
N'est-ce pas ainsi que tu as survécu jusqu'à présent ?
Il y a un motif clair pour conspirer pour tuer Park Geon Ho.
L'affaire a été jugée lors du nouveau procès.
Il sera donc un peu difficile d'utiliser la preuve que vous avez tué Yoon Ji Seon lors de ce procès.
Le ministre de la Justice a démissionné à cause de son frère.
Je pense que l’affaire Yoo Jeong Seok sera résolue d’une manière respectueuse de la victime.
De mon point de vue, je pense que le meurtre de Yoo Jeong Seok
devrait être plus facile à résoudre que le cas de Park Geon Ho.
Vous vous compliquez les choses.
Je n'ai pas tué Yoo Jeong Seok.
Vous devriez pouvoir l’accepter si vous examinez attentivement le cas.
Tu devrais y réfléchir.
C'est tout ce que j'ai pour toi.
PDG Oh.
La peine de mort n’a pas encore été abolie.
Gardez cela à l’esprit.
Je ne pensais pas que tu viendrais.
Merci d'être venu.
Je ne te connais pas depuis si longtemps,
mais il semble que vous vous efforciez de regarder la vérité sans aucun parti pris.
Correct.
C'est pourquoi j'ai essayé de révéler que tu étais le véritable tueur.
Comme je m'y attendais, vous êtes très direct.
Vous savez quel genre de personne était Yoo Jeong Seok, n'est-ce pas ?
C'était un homme très impressionnant.
Alors vous comprenez pourquoi il a fait ça dans ses derniers instants, n'est-ce pas ?
Un journaliste doit écrire sur la vérité.
Cela aidera le directeur principal Yoo.
Il a sacrifié sa propre vie pour me traduire en justice comme meurtrier.
Mais si cela est conclu comme un meurtre,
Personne ne découvrira ses intentions honorables.
Ne devriez-vous pas le révéler aux gens ?
En tant que journaliste, vous devez révéler la vérité.
Si tu gardes le silence,
tu vivrais le reste de ta vie torturé par la culpabilité.
Merci. Je ne savais pas quoi faire.
J'aurais pu le regretter toute ma vie.
Je sais.
Un journaliste doit déterrer la vérité.
Mais je viens de réaliser
que la vérité pourrait détruire ma vie.
J'aurais pu regretter d'avoir aidé quelqu'un comme toi pour le reste de ma vie.
Pour moi, tu dois être traduit en justice comme meurtrier.
Vous réalisez que vous admettez être le complice de Yoo Jeong Seok ?
Je m'en fiche.
Tout ce que j’ai fait, c’est choisir le chemin qui me serait le plus facile.
Je vais garder le silence.
Comme tu as gardé le silence quand tu savais
Lee Dae Cheol a été exécuté à votre place.
Détective Kang, vous ne m'aimez pas vraiment
à cause de ce qui s'est passé lors du nouveau procès de Lee Dae Cheol, n'est-ce pas ?
Bien sûr que tu ne me plais pas.
Tu es tellement honnête.
Vous avez travaillé si dur sur le nouveau procès,
alors nous devrions nous assurer qu'Oh Jong Tae paie pour ce qu'il a fait cette fois, n'est-ce pas ?
Cela n’a rien à voir avec le nouveau procès.
Nous avons mené l’enquête de la manière la plus objective possible.
Pour être honnête, nous n’avons pas suffisamment de preuves pour prouver qu’il s’agissait d’un meurtre.
S'il vous plaît, trouvez-moi les preuves.
C'est la seule façon de le mettre en prison.
Vous voulez gagner ce procès, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Admettez alors que ce que vous avez fait lors du nouveau procès de Lee Dae Cheol était mal.
Alors vous gagnerez ce procès.
Qu'ai-je fait de mal ?
Vous savez que Lee Dae Cheol était innocent.
Je dis que tu pourras mettre Oh Jong Tae à l'écart
si vous révélez cette vérité au procès.
En quoi cela m’apportera-t-il des bénéfices ?
Vous deviendrez un procureur avec une conscience.
Et gagner le procès.
Un procureur avec une conscience ?
Ce n'est pas une mauvaise idée.
Il s'agit d'une vidéo de dashcam de Yoo Jeong Seok tuant Jo Seong Gi et Jang Jin Soo.
Votre Honneur, ce procès concerne l’accusé, Oh Jong Tae.
Cette vidéo n'a aucun rapport avec le procès.
Défenseur, pourquoi nous montrez-vous ce clip ?
Le défendeur a obtenu cette vidéo juste avant la mort de Yoo Jeong Seok.
Après avoir obtenu cette vidéo, le défendeur l'a immédiatement envoyée à Yoo Jeong Seok.
Il lui disait de se rendre.
- Votre Honneur, c'est─
- Défenseur, veuillez continuer.
Oui, Votre Honneur.
Après avoir vu la vidéo, Yoo Jeong Seok a demandé à rencontrer le défendeur.
Vous pouvez le confirmer grâce à l'historique des appels du défendeur.
Et ce clip est quelque chose que la police n’a même pas encore obtenu.
Pourquoi le défendeur a-t-il gardé cette vidéo cachée ?
Il ne l'a pas révélé parce qu'il ne le voulait pas.
vidéo macabre visant à nuire à la réputation du défunt.
Au moment de l'incident, Yoo Jeong Seok a demandé au défendeur de détruire la vidéo.
Mais le défendeur a refusé.
Et la bagarre a eu lieu parce que Yoo Jeong Seok a essayé de prendre la vidéo
alors que le défendeur voulait révéler ses crimes.
À la fin,
Yoo Jeong Seok s'est rendu compte qu'il ne pourrait pas faire changer d'avis l'accusé,
et j'ai sauté du pont par désespoir.
Témoin, vous poursuivez le véritable tueur depuis l'exécution de Lee Dae Cheol, n'est-ce pas ?
Et en ce moment, c'est vous qui êtes en charge du dossier de l'accusé.
C'est correct.
En tant que détective qui a enquêté sur cette affaire,
Que pensez-vous de l'affirmation du défendeur selon laquelle la victime s'est suicidée ?
Oh Jong Tae a tué Yoon Ji Seon
et a payé un détective pour piéger quelqu'un d'autre.
De plus, il a conspiré pour tuer Park Geon Ho
et a payé le détective une fois de plus
pour déguiser le meurtre en suicide.
Cela a déjà été prouvé par les preuves que nous avons obtenues.
Oh Jong Tae a évité la punition grâce à un encadrement et à la corruption,
et maintenant il prétend que la victime s'est suicidée.
Si nous tombons à nouveau dans ses mensonges,
Nous tuerions Lee Dae Cheol une fois de plus, même après sa mort injuste.
Compris.
J'étais le procureur en charge du nouveau procès de Lee Dae Cheol.
Si un procureur qui a envoyé Lee Dae Cheol sur la chaise d'exécution
admet qu'il était innocent
et prétend que le défendeur l'a piégé,
Cela laisserait une grande tache sur sa réputation de procureur.
Cependant,
J'aimerais mettre ma conscience en jeu pour vous dire toute la vérité.
Lee Dae Cheol est innocent,
et tout a été mis en place par l'accusé, Oh Jong Tae, qui est le véritable tueur !
Vous pouvez envoyer le conseil à mon email et me laisser vos coordonnées.
Je vous contacterai après l'avoir examiné.
N'est-ce pas aujourd'hui le dernier procès d'Oh Jong Tae ?
Oui, j'ai envoyé l'équipe juridique.
Tu ne devrais pas écrire l'article ?
Vous en savez plus que quiconque à ce sujet.
Je suis désolé.
Je ne pense pas pouvoir en écrire un cette fois.
Ok, je comprends.
Pour le crime de complot visant à tuer Park Geon Ho. Coupable.
Pour le meurtre de Yoo Jeong Seok. Coupable.
Je condamne le défendeur, Oh Jong Tae, à la prison à vie.
Personne ici n'a le droit de me critiquer.
Vous êtes tous pareils.
Ok. Bon travail.
Attention à tous !
Il a été reconnu coupable de tous les chefs d'accusation.
Oh Jong Tae a été condamné à la prison à vie !
Bien.
[Soojeong Soju]
Il reste une bouteille.
Hé.
Tu veux boire un verre ?
Je vais bien.
Prends un verre !
Non, ça va.
Pourquoi as-tu laissé une bouteille de soju au bureau ?
Je me sens étrangement vide après avoir résolu une affaire.
Je me sens mieux si je bois une bouteille de soju avant de rentrer à la maison.
Il fut un temps où je buvais quatre à cinq bouteilles par mois.
Mais je n'ai pas eu l'occasion de boire depuis un moment,
alors j'ai oublié de remplir à nouveau le réfrigérateur.
Hyeonnim.
Oui?
J'ai une question.
Qu'est-ce que c'est cette fois ?
Je deviens nerveux quand tu dis que tu as une question.
Qu'est-ce que c'est?
Vous savez, vous avez vu la vidéo au procès.
Et alors ?
Cela prouve que Yoo Jeong Seok était le tueur. Que veux-tu de plus ?
Qu'en pensez-vous... d'où a-t-il obtenu la vidéo ?
Arrête. J'ai déjà dépassé ma limite.
Tout sera fini une fois que j'aurai fini cette bouteille.
Pas plus!
Que faites-vous ici?
Es-tu ici pour voir ta mère ?
Je suis désolé, mais ta mère est partie chercher du travail.
Dois-je l'appeler pour qu'elle rentre à la maison ?
Non, je vais simplement partir.
Hé, Kim Jae Woong !
Pourquoi n'es-tu pas allé à l'école aujourd'hui ?
Tu dois aller à l'école. Ta mère sera contrariée si tu n'y vas pas.
Il y a une sortie scolaire aujourd'hui,
mais je ne voulais pas y aller.
Pourquoi pas ? Tu ne te sens pas bien ?
Pourquoi n'as-tu pas participé à l'excursion scolaire ?
Je vais bien. Je...
Je ne voulais tout simplement pas y aller.
Tu veux sortir avec moi alors ?
- Tu l'as dit à ton père ?
- Non.
Que vas-tu faire s'il le découvre ?
Rentrons à la maison après avoir fini ça.
Ton père sera en colère quand il découvrira que tu n’es pas allé à l’école.
- Je n'ai pas besoin de rentrer à la maison.
- Pourquoi pas ?
Mon père et l'ahjumma ne sont pas là. Ils ne rentrent même pas.
Sont-ils partis en voyage seuls ?
Et te laisser derrière ?
Dites-moi.
Pourquoi ne rentrent-ils pas à la maison ?
L'ahjumma a eu un bébé.
Le bébé est si jeune, alors ils ont dit qu’ils devaient être avec lui.
Ils sont dans un centre de soins postnatals.
Alors tu restes seul à la maison ?
Mon Dieu.
Donc ton père ne devait pas savoir que tu partais en excursion aujourd'hui.
Tu ne voulais pas y aller parce qu'il ne t'avait rien apporté, hein ?
C'est à cause du bébé.
Pas parce qu'il ne m'aime pas.
Jae Woong.
Alors, on devrait traîner jusqu'à tard aujourd'hui ?
Je m'ennuyais parce que personne ne voulait jouer avec moi.
[Résultats de l'autopsie]
[Signes d'avoir été poignardé à la poitrine avec une arme]
Voici Oh Ji Hyeok du département de police de l'ouest d'Incheon.
Nous avons enquêté ensemble sur le véhicule brûlé.
Oui, bonjour.
J'avais une faveur à demander.
J'ai compris.
- Le voleur de l'épicerie joue à des jeux dans un cybercafé en ce moment même.
- Quoi ?
Allons-y.
Allons chercher le voleur.
Ok, vas-y !
S'il vous plaît appelez-moi dès que vous l'obtenez.
Merci.
Bougez ! Restez concentré !
Concentré !
Tu as Jae Woong, n'est-ce pas ?
- De quoi tu parles ?
- Tu l'as, n'est-ce pas ?
Dis-moi la vérité. Je ne te laisserai pas passer cette fois-ci !
Je ferai en sorte que tu ailles en prison !
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu ne le trouves pas ?
Arrêtez vos bêtises. Où est-il ?
C'est ce que je voulais te demander. Qu'est-il arrivé à Jae Woong ?
L'école a appelé et a dit qu'il n'était pas venu à l'école pour une sortie scolaire aujourd'hui.
Il n'a d'autre choix que de se tourner vers toi. Il est venu vers toi, n'est-ce pas ?
Es-tu déjà allé voir son studio de judo ?
Comment as-tu su que Jae Woong fréquentait un studio de judo ?
Tu l'as rencontré, hein ? Vraiment ?
Ce n'est pas ça qui compte pour l'instant. Son portable. Tu l'as appelé ?
Quoi?
Je m'en suis débarrassé parce que tout ce qu'il faisait, c'était jouer à des jeux avec.
Alors tu as appelé les parents de ses amis ?
Comment diable suis-je censé connaître les numéros de téléphone des parents de ses amis ?
Et le matin ?
Il a dû dire qu'il partait en voyage scolaire quand il est parti.
Tu lui as crié dessus ou quelque chose comme ça ?
J'ai découvert qu'il partait en voyage scolaire après avoir reçu l'appel de son école.
Tu ne savais même pas qu'il partait en excursion ?
Alors tu n'as rien dû lui préparer !
Il est parti à l'école les mains vides alors qu'il partait en sortie scolaire ?
Ce ne sont pas tes affaires !
Jae Woong est mon fils !
Je vais prendre soin de lui !
À ma façon─
Je pense que c'est cassé !
Et tu te considères comme un père ?
Tu penses avoir le droit d’être père ?
Hé, je-je─
Avez-vous rencontré le propriétaire de la voiture ?
Vraiment?
Est-ce qu'il a la dashcam USB de cette époque ?
- Est-ce qu'il sait qui lui a donné la clé USB ?
- Arrête ! Hé !
Un détective ?
Est-ce qu'il se souvient à quoi ressemble le détective ?
Reste immobile.
Je t'enverrai une photo.
Pouvez-vous vérifier auprès du propriétaire de la voiture si c'est bien lui ?
J'ai la photo sur mon téléphone, donc je vais l'envoyer tout de suite.
Pourquoi faut-il passer un appel pendant le travail ?
Selon vous, qui a tué le détective Jang ?
Tu es toujours là ?
S'il te plaît, laisse-le partir.
Tu es tellement têtu─
Hé.
Et?
Qu'as-tu fait à ton ex-mari cette fois-ci ?
Hé, attends-moi ici.
Je viendrai avec toi.
Vous pourriez essayer de blesser à nouveau votre beau-frère.
Beau-frère, j'allais appeler la police,
mais je lui ai dit de t'appeler à la place.
C'est la dernière fois que je laisse les choses aller.
En échange, renoncez à vos droits de garde
et arrête de me faire passer un si mauvais moment.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Il a dit qu'il ne pouvait pas trouver Jae Woong.
Il lui a même pris son téléphone !
Ne devrions-nous pas d'abord chercher Jae Woong alors ?
J'ai parlé à Eun Hye tout à l'heure. Il était avec elle.
Ils sont sur le chemin du retour.
Bien sûr, une mère a été sous le choc lorsqu’elle a appris que son enfant avait disparu.
Je ne veux plus rien entendre.
Je veux juste arrêter de faire ça.
Arrêtons de nous voir.
- Jae Woong.
- Hé !
Que penses-tu faire ?
Cela viole l'ordonnance restrictive, vous le savez ?
Jae Woong, viens ici.
Toi petit!
Pensez-vous que vous devriez vous excuser ou non ?
Je suis désolé.
As-tu rencontré ta mère ?
Comment sait-elle que tu vas dans un studio de judo ?
- Tu l'as rencontrée ou pas ?
- Nous ne nous sommes pas rencontrés.
Je l'ai découvert parce que mon ami, propriétaire du studio, m'a appelé.
L'as-tu rencontrée ou pas ?
Vous aurez de gros ennuis si vous mentez !
Je l'ai rencontrée.
Jae Woong, quand nous sommes-nous rencontrés ?
Maman est venue pendant que je dormais.
J'ai fait semblant de dormir quand elle est venue,
et j'ai gardé les yeux fermés.
Petit morveux !
Ne t'ai-je pas dit que ta mère irait en prison si tu la rencontrais ?
Je suis désolé, papa.
S'il vous plaît, n'envoyez pas maman en prison.
Chérie. Chérie, tout est de ma faute.
C'est entièrement de ma faute, ne vous fâchez pas contre Jae Woong.
J'abandonnerai le procès.
Je n'essaierai pas d'obtenir quoi que ce soit.
Je ne le reverrai plus jamais.
Traitez simplement... Traitez simplement bien Jae Woong.
S'il vous plaît, traitez bien Jae Hong.
Je ne veux rien d'autre.
D'accord?
Je vais le laisser partir cette fois.
Tu ne pourras plus jamais revoir ta mère, compris ?
Pourquoi n'as-tu pas participé à l'excursion scolaire ?
Tu ne m'as même pas dit que tu partais.
Il ne pouvait pas te le dire parce que tu n'étais pas à la maison.
J'ai entendu dire que la dame avec qui tu vis a eu un bébé.
Tu n'as pas pu prendre soin de Jae Woong parce que tu t'occupais d'elle et du bébé.
Pourquoi blâmez-vous Jae Woong ?
De quoi parles-tu?
Pourquoi lui as-tu dit ça ?
Pourquoi le dirais-tu à cet inconnu ?
Attendez.
Ne nous sommes-nous pas déjà rencontrés ?
Tu es la fille du studio de judo, n'est-ce pas ?
Alors vous avez tous planifié ça dans mon dos.
Elle a finalement eu le bébé.
Droite.
Quand je l'ai vue devant chez toi, elle était déjà assez avancée.
Depuis combien de temps avez-vous divorcé ?
Moins de six mois.
Eh bien, elle a déjà accouché du bébé, ce qui signifie qu'ils étaient ensemble même avant le divorce.
Cela signifie qu'il a commis un adultère.
- Hé, Kim Sang Soo !
- Tu ne sais pas de quoi tu parles !
Ce n'est pas mon bébé.
Je l'ai rencontrée après qu'elle soit tombée enceinte. Compris ?
Hé. Dis-moi la vérité.
- Arrête de mentir.
- Ne t'approche pas de moi.
Devrais-je simplement appeler la police ? Hein ?
Dois-je simplement les appeler ?
Parler de quelque chose que vous ne connaissez pas bien
c'est de la diffamation.
Je suis sûr que vous le savez tous.
Hé, Kim Sang Soo ! Hé ! Toi, petit...
Oppa, Jae Woong est là aussi.
Ne parlons pas de quelque chose qui pourrait lui faire du mal.
Ouais. Si les détectives viennent poser des questions sur le bébé,
dis juste que tu ne sais rien.
Et il faut leur dire que nous sommes ensemble depuis moins de trois mois.
Ils nous donneront du fil à retordre si vous ne le faites pas.
Les choses sont devenues un peu compliquées parce que Jae Woong a dit quelque chose qu'il n'aurait pas dû dire.
Quoi?
Hé, c'est juste un enfant ! Pourquoi l'insulter ?
Il ne sait tout simplement pas mentir.
Est-ce que tu en as marre de Jae Woong maintenant que tu as un bébé ?
Tu as dit que tu l'élèverais comme s'il était le tien.
Ah, peu importe.
Au revoir.
Jae Woong.
Se pourrait-il que vous soyez en colère parce que vous avez peur que
Je vais aimer ton nouveau frère plus que toi ?
Tu n'es pas encore très à l'aise avec ta belle-mère, n'est-ce pas ?
Je suis désolé, Jae Woong.
Je suis vraiment désolé de ne pas avoir pu prendre soin de toi.
parce que j'ai été trop occupé avec ton nouveau frère.
Vous êtes tous grands maintenant.
Je pense donc que vous devriez pouvoir décider maintenant.
Choisis avec qui tu veux vivre entre ta mère et moi.
Je ferai tout ce que tu veux faire.
Ne pouvons-nous pas simplement faire des tests ADN ?
Si le nouveau bébé est vraiment le sien,
cela confirme qu'il a commis un adultère.
Oui, mais vous ne pouvez pas faire un test ADN sans leur consentement.
Droite.
Dois-je simplement aller les chercher et les forcer à faire le test ADN ?
Jae Woong !
Maman.
Papa a dit que je pouvais vivre avec toi si je le voulais.
Vraiment?
Alors tu lui as dit que tu voulais vivre avec moi ?
Oui.
Merci, Jae Woong.
Merci, Jae Woong !
Gook Hyeon, tu n'es pas comme ça !
[9 novembre 2015, 23h00, date de la mort de l'inspecteur Jang]
Pourquoi ferais-tu ça ?
Tu es sûr de pouvoir tout remettre à sa place ?
Oui.
J'ai dû perdre la tête pendant une seconde.
Je rendrai tout ce qu'ils m'ont donné,
et j'arrêterai Oh Jong Tae moi-même.
Je te le promets.
Alors appelle Oh Jeong Soo tout de suite et dis-lui que tu lui rendras l'argent qu'il t'a donné.
Il est vraiment tard en ce moment─
Appelez-le simplement et dites-lui que vous lui rendrez l'argent immédiatement !
C'est la seule façon de sortir de cette situation.
Où vas-tu?
Appelle-le simplement !
Salut!
Jin Soo-hyeong !
Hyeong ! Réveille-toi !
Salut!
[Président Oh Jeong Soo]
Tu as appelé ? De quoi avais-tu besoin à cette heure-là ?
PDG.
Tu vois─
Ne dis pas... as-tu changé d'avis ?
Non.
Tu vois...
Si vous pensez que l’argent n’était pas suffisant,
J'enverrai le même montant une fois de plus.
Excusez-moi?
Gook Hyeon...
Terminons les choses tranquillement et gentiment.
Il est trop tard pour revenir en arrière maintenant.
Il y a un enregistrement de mon envoi d'argent sur votre compte.
Il est trop tard pour revenir sur ta parole.
Je te rappelle plus tard.
Je suis vraiment désolé !
Hyeongim, je suis vraiment désolé !
Nam Gook Hyeon l'a pris sur les lieux et l'a envoyé à Oh Jong Tae.
Mais il n'a pas inclus le clip de lui.
Pourquoi découvrons-nous cela maintenant ?
La vidéo a été filmée par une caméra embarquée d'un véhicule stationné dans la zone.
Nam Gook Hyeon l'a pris au propriétaire de la voiture et l'a supprimé, mais j'ai restauré le fichier.
Pourquoi s'accrochait-il à ça ?
Il l'avait au cas où il deviendrait suspect dans le meurtre du détective Jang.
S'il révélait seulement le clip de Yoo Jeong Seok frappant le détective Jang avec une pierre,
Cela ferait passer le directeur principal Yoo pour le tueur.
Donc mon patron pensait qu'il avait tué Jang Jin Soo alors que ce n'était pas vraiment lui.
Nam Gook Hyeon a tout fait.
Il a tué Jang Jin Soo et enterré le corps.
Et il a accusé Lee Dae Cheol du meurtre.
Mon patron ne serait pas mort si cela avait été révélé.
Attrapons-le à nouveau.
Nous ne pouvons pas clore cette affaire tant que nous ne l’avons pas attrapé.
Le parquet ne voudra plus s'occuper de cette affaire.
Et pourquoi me demandez-vous d'obtenir le mandat d'arrêt ? C'est le travail de la police.
Vous avez vu la vidéo.
C'est Nam Gook Hyeon qui a tué Jang Jin Soo. Ce n'est pas Yoo Jeong Seok.
Nous devons révéler cela, journaliste Jin.
Nous ne pouvons pas organiser un autre procès parce que nous avons déjà eu un nouveau procès.
Pourquoi le parquet émettrait-il un mandat d’arrêt ?
Nous ne pouvons pas organiser un autre procès, mais si l’accusation considère qu’il s’agit d’une affaire distincte, nous pouvons l’enquêter.
Et il semble que le public souhaite également une réenquête.
Tout dépend de ce que pense l’accusation.
Nous sommes arrivés jusqu'ici ensemble.
Nous devons aussi franchir la ligne d’arrivée ensemble.
Jeong Seok est mort pour la mauvaise raison.
Nous devons demander à Nam Gook Hyeon de révéler la vérité.
Les choses se sont bien passées dans l’affaire de Jeong Seok.
Pas besoin d'ouvrir un nouveau dossier.
« Le procureur général du district Kim Gi Tae, qui était en charge du dossier de Lee Dae Cheol
« J'ai continué à courir après la vérité et j'ai découvert ce qui s'était réellement passé. »
C'est ce que dira la couverture du Jeonghan Daily avec votre photo.
Vous ne pouvez pas rester à Incheon pour toujours.
Ne devriez-vous pas monter jusqu'au quartier central ?
J'attends votre travail avec impatience.
Journaliste Jin !
Selon vous, qui gagnera une fois tout cela terminé ?
La police ?
Le journaliste ?
Non.
Selon vous, qui bénéficiera le plus de la résolution de cette affaire ?
Réfléchissez-y attentivement.
Cela vous aidera beaucoup dans la vie.
Quelle excuse l'équipe 2 va-t-elle utiliser cette fois-ci pour m'enfermer ?
Pourquoi as-tu tué un autre détective ?
De quoi parles-tu?
Les gens à la gare deviennent fous après avoir entendu ce que tu as fait.
Ils vous poursuivront jusqu'au bout du monde.
Nous vous avons fait confiance.
Je ne suis plus de ton côté.
Je serai du côté qui t'enferme.
Tu as compris ?
[EAL Auto Tech | Mecca Trading]
Hé.
Nous avons obtenu son mandat d’arrêt pour meurtre.
Je m'y rends moi-même avec le mandat.
- D'accord.
- Et Nam Gook Hyeon ?
Il n'est pas encore sorti.
OK, attends. J'y suis presque.
D'accord.
Hé.
Tu... tu as tué Jang Jin Soo, n'est-ce pas ?
Nous avons vu la vidéo qui a été supprimée de votre ordinateur.
Vous avez tué Jang Jin Soo.
Toi.
Droite?
[Sejong General Trading]
S'il vous plaît... S'il vous plaît, arrêtez !
S'il vous plaît, laissez-moi tranquille !
S'il te plaît!
Tout ce que tu avais à faire était de le laisser partir.
Tout aurait été bien si tu l'avais fait.
Pourquoi continues-tu à t'accrocher à ça ?
Pourquoi!
Je ne le laisserai jamais partir.
Je te courrai après jusqu'au jour de ma mort.
Je ne te laisserai jamais partir.
Ne me blâmez pas pour ça.
Tu aurais dû garder ta bouche fermée !
Pourquoi!
[Commissariat de police d'Incheon Ouest]
Je comprends que c'était une situation urgente compte tenu des blessures de votre partenaire.
Mais je ne suis pas sûr que tirer avec mon arme était nécessaire.
Avez-vous suivi les règles d’utilisation de votre arme à feu ?
Non.
Je n'ai pas réussi à les suivre.
Je vois.
Il aurait pu simplement dire qu’il les suivait.
Personne ne l'a vu. Pourquoi a-t-il dit ça ?
Il est juste têtu.
Sur quoi peut-il se rabattre ?
Comment va-t-il gagner sa vie s’il est renvoyé ?
Il n'aura même pas droit à une pension s'il est renvoyé pour ça.
Il pourra gagner sa vie.
Mais s'il vous plaît, laissez-le quand même garder son badge.
Pouvez-vous faire en sorte qu'il ne soit pas renvoyé ?
Je t'en supplie.
Pourquoi devrais-je prendre la responsabilité de lui ?
- Pourquoi ?
- Je t'aime.
Que diable?
Qu'est-ce que c'est ça?
Ça, eh bien... Ma femme l'a acheté dans une boutique hors taxes,
mais elle a dit qu'elle n'aimait pas l'odeur.
Ce n'est pas comme si je pouvais l'utiliser.
Et je ne peux pas le jeter, évidemment.
Tu sais que je suis les règles.
Pensez-vous que je vais enfreindre les règles à cause de cela ?
Allez.
Je sais que tu ne suis pas toujours les règles.
Pour qui me prends-tu ?
Vous n’avez pas encore appris votre leçon.
Je le prends uniquement parce que c'est le même parfum que j'utilise.
N'attendez rien d'autre.
Bien sûr. Je ne veux rien dire par là.
C'est hors de...
intentions pures.
Juste avant d'appuyer sur la gâchette,
J'ai eu une pensée.
Je me demandais si je le regretterais plus tard.
Si j'avais honte d'être officier pour le reste de ma vie.
Je serais mort si tu n'avais pas tiré avec ton arme.
Peu importe.
Tu as fini, n'est-ce pas ?
Vous n'avez plus de questions, n'est-ce pas ?
Vous souvenez-vous de moi?
Non.
Je ne me souviens toujours pas de toi.
Alors qu'est-ce que tu veux de moi ?
Quand j'ai crié ton nom,
tu t'es souvenu de moi.
Droite?
Hé,
Détective─
Je n'ai besoin de rien d'autre.
Admets simplement que tu as tué mon père.
Tu l'as tué, n'est-ce pas ?
C'était toi, n'est-ce pas ?
Non, je ne l'ai pas tué.
Tu devrais partir maintenant.
Je ne suis pas le tueur.
Si tu allais bien,
Je ne t'aurais jamais pardonné.
C'est ta dernière chance.
C'est votre dernière chance de demander pardon au fils de l'homme que vous avez assassiné.
Et ce sera la dernière fois que je te vois.
Pour la dernière fois, je suis désolé.
Tu devrais tout laisser tomber maintenant et être heureux.
Et mon père ?
Vas-tu t'excuser auprès de mon père ?
Ton père était un homme bon.
J'avais tort.
[Centre de détention d'Incheon Ouest]
Pourquoi tu ne dis rien alors que c'est toi qui m'as demandé de venir ici ?
Qu'est-ce que c'est ? Il s'est passé quelque chose ?
Non, rien ne s'est passé.
Je suis désolé.
Je pense que tu devrais garder ça.
Je n'ai pas besoin de ça.
Soufflez dessus quand vous traversez une période difficile.
Comment te sens-tu ?
Cela ne te fait-il pas te sentir mieux ?
Cela vous donne l’impression que quelqu’un va venir vous aider.
Tu as raison.
Quelqu'un est venu.
Je vais partir maintenant.
J'ai beaucoup d'histoires à raconter.
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a maintenant ?
C'est dur.
Il y a quelqu'un qui me manque tout le temps.
Ouah.
Eun Hye.
Le tableau a de la classe.
Ne pensez-vous pas que cela a amélioré notre maison ?
Le tableau ne serait-il pas plus beau si nous déménagions dans une maison plus jolie ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec notre maison ?
Oppa, je suis allé voir une maison témoin des appartements là-bas.
C'est la taille parfaite pour nous quatre.
Nous devons simplement emprunter un peu plus d’argent à la banque.
Vous serez bientôt promu aussi.
Oh oui, j'ai dit à mon équipe de m'attendre.
Jae Woong.
Arrête de demander à Eun Hye de jouer avec toi. Elle doit se préparer pour son examen universitaire.
D'accord.
Et si vous avez le temps de visiter des maisons témoins, vous devriez trouver un emploi.
Pourquoi ne penses-tu jamais à travailler ?
J'aurais dû être plus dur avec toi.
Oppa ! Je compte sur toi.
- Arrête.
- Je t'aime !
Oppa, je t'aime !
Pourquoi est-il en colère quand je dis que je l'aime ?
Jae Woong, Eun Hye n'est-elle pas une artiste incroyable ?
Oui, tu es si jolie, maman.
Vraiment ? Tu es le meilleur.
Je ne pense pas qu'il soit encore à la maison.
Il n'est pas allé bien loin, vu que sa voiture est là.
Attendons encore un peu.
Mais Hyeongnim, il a un bon passé et beaucoup d'argent.
Il connaît même un député. En es-tu sûr ?
Hé ! Qui se soucie de ses origines familiales ?
C'est un pervers qui battait des filles et les prenait en photo.
Nous devons l’attraper et le détruire.
C'est vrai. Nous avons même réussi à faire tomber le ministre de la Justice.
Nous n'avons rien à craindre.
Votre promotion est imminente. En êtes-vous sûr ?
Bien...
Il ne se soucie plus des promotions.
Kang Do Chang n'est plus que Kang Do Chang pour nous désormais.
Il n'a pas besoin de titre. Son nom est tout ce qui compte maintenant, non ?
Eh bien... je suis juste...
- Do Chang Hyeongnim !
- Hé !
- Mais qu'est-ce que vous faites ici ?
- Merde.
On s'est croisés. Je suppose qu'on étudie le même cas.
Êtes-vous ici pour Jang Joon Gi ?
Nous avons travaillé tout le mois pour l'attraper aussi.
Do Chang, laisse-nous simplement faire celui-ci.
Hé, allez, vous avez fait beaucoup de choses.
Vous ne savez pas qui est Jang Joon Gi, n'est-ce pas ?
Voilà qui il est. Il a plein de gens qui le protègent.
Vraiment ? Il est si grand ?
Vous serez blessé si vous ne faites pas attention.
Regardez-moi.
Ils me frappent à la tête au moment même où j'essaie légèrement de lever les yeux.
Je comprends que c'est juste ma vie,
Mais tu devrais grimper jusqu'au sommet. N'est-ce pas ?
Tu as raison.
Aigoo. Je ne ferai que me faire du mal si j'en prends plus que ce que je peux.
Oui. Il faut faire face à la réalité.
Si vous ne voulez pas revenir tout de suite,
il y a un très bon restaurant de soondae (boudin noir) à dix minutes d'ici.
Jang Joon Gi est ici.
Alors, allez leur donner mon nom et dînez là-bas. Je vous paierai plus tard.
- Au revoir.
- Hyeongnim.
Quoi?
Prenons une grosse bouchée et faisons apparaître nos noms à la télévision.
- Quoi ?
- Hé !
- Allons chercher Jang Joon Gi ! Cours !
- Oui !
Jang Joon Gii ! Arrête-toi tout de suite !
Qu'attendez-vous ? Courez !
Arrêtez-vous là !
Timing et sous-titres par
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[Le bon détective]
Gestionnaire de chaîne :
animarina_677
Nous n’aurions pas pu faire cela sans une équipe formidable :
Ce fut un plaisir de travailler à nouveau avec vous, notre rédacteur en chef et nos rédacteurs en chef : joysprite et animarina_677.
Un grand merci à nos excellents éditeurs de traduction : unnieshimkoong et mindmuse.
Un grand merci à notre équipe de segmentation et à leur segmentation en chef : bepina.
[Jeonghan Daily News ne rapporte que la vérité.]
[Yoo Jeong Seok, directeur principal du Jeonghan Daily]
[Attrape-moi si tu peux... ]
[Oh Jong Tae, PDG d'Incheon Investment Trust]
[Et si je voulais prendre des risques et révéler la vérité ?]
[Jin Seo Kyeong, journaliste au Jeonghan Daily News]
[Je ne le lâcherai pas tant qu'il ne portera pas un uniforme de prison.]
[Lieutenant Oh Ji Hyeok du département de police de l'ouest d'Incheon]
[Personne ne le dira si je me tais aussi.]
[Sergent Kang Do Chang du département de police de l'ouest d'Incheon]
[Nous soutenons les bons détectives qui traquent les vérités cachées...]
[Merci d'avoir regardé « The Good Detective »]